v0.4 beta
1. Неровная обрезка изображений
	Исправлено 61 / 61
2. Неточная разметка элементов (При появлении 00 - часов, время переносит строку)
	Исправлено
3. Секундомер переворачивается вместе с экраном
	Исправлено
4. Картинки меняются не синхронно с таймером
	Исправлено частично
5. Состояние картинок не сохраняется при сворачивании секундомера
	Не исправлено
6. Рандом картинок может показать 2 одинаковых картинки подряд
	Исправлено
7. Анимации кнопок глючат и не соответствуют логике анимаций
	Исправлено
8. При включении срабатывает анимация кнопок
	Исправлено
9. Нелогичная иерархия кода, код не разделён на классы
	Исправлено частично
10. Добавить новые картинки
	Не добавлено
11. Настройка темы
	Не добавлено
